Bu, geleceği açma gücümüz!
Senin planlarını ve sahte geleceğini yok eden
Senkro Çağırma ve Hızlanmış Senkro'ydu!
Öyle mi? Bence sen
kaderine yaklaşıyorsun.
Sayende saham yanmış bir tarla oldu.
Ama merak etme. Biz... Yani-
Aporia...
...kaderi düzeltecek!
Aporia?
Şimdi, umutsuzluktan doğan üç ruhun
bir olma zamanıdır!
Çok geciktin, Jose.
Yusei Fudo ile tekrar dövüşme zamanım geldi.
Ben de!
Neler oluyor?
Benim adım Aporia.
Bu da ne?
Neler oluyor?
O insan değil mi?
Üçü birleşti.
Ne?
Olamaz!
İmkansız!
Neler oluyor?
Düellocular ve D-Wheeller birleşti mi?
Bu mümkün olamaz!
Sen kimsin ya da nesin?
Ben umutsuzluğun bekçisi Aporia.
Aporia?
Biz üçümüz eskiden tektik.
Bu benim gerçek formum.
Yusei Fudo, gerçekten büyük bir düellocusun.
Meklord'u yok ettin, tıpkı istediğim gibi.
Ne?
Şimdi Devre tamamlanmaya daha da yakın.
Neden bahsediyorsun?
Benim sıram!
Sürekli Tuzak Sonsuz Hapishane'nin etkisiyle...
Mezarlığımdan Grand Core'u alıp
Büyü & Tuzak Bölgeme yerleştirmek için bir kart atıyorum.
Sonsuz Hapishane'nin ikinci etkisini aktive ediyorum.
Mezarlığa göndererek, Infinite Prison'ın etkisiyle yerleştirilen kartlar elime döner.
Üç umutsuzluk, en yeni ve en güçlü kudreti çağırır.
Tuzak kartım Mekord Emperor Creation'ı aktif ediyorum.
Elimden Sky Core, Wise Core ve Grand Core'u mezarlığa gönderiyorum.
Meklord Astro Mekanikle'ı Özel Çağırıyorum!
Meklord Astro Mekanikle mı?
En güçlü kudret...
Meklord Astro Mekanikle.
Bu onların son kozu.
Kaçın!
Yardım edin!
Neler oluyor?
Bir doğal afet mi?
Dünyanın sonu mu?
Stadyuma aniden yıldırımlar düşüyor!
Burada kalmak çok tehlikeli!
Tahliye ediyoruz!
Hey, bekleyin!
Bir saniye bekleyin!
Treni durdurun!
Neler oluyor?
Bu daha önce de olmuştu!
Bu kötü.
Direktör Yeager, lütfen düeli durdurun!
Bu imkansız.
Ghost'ta olduğu gibi,
düeli ortasında durduramam!
Bu demek oluyor ki...
Onların başaracağına dua etmeliyiz.
Kazanmalısınız!
Takım 5D's!
Yusei Fudo!
Riding Düelloları.
Bu düellolar hız dünyasında evrimleşti.
Efsanevi işaretlere sahip ve hayatlarını riske atanlar 5D's olarak bilinirdi.
Koş!  Yarınlara uzanan evrim yolu
Yeni bir efsanevi düello
Başarısızlık duygularını at
Sınırsız potansiyelini serbest bırak
Her başlangıç senin elinde
Herkes kayıp  Işığı takip et
Uçup giden hayalleri gözden kaybetme
Bağı kur ve asla kaybetme
Kasırga ol ve dans et
Karanlığı yar
Hedefini göremesen bile
Korkusuzca koş ayaklarınla
Yarını aydınlatan bu yolda
Benim yolumda!! Kır geç!
Umutsuzluk Şeytanı!
Meklord Astro Mekanikle
Meklord Astro Mekanikle.
Güçlü görünüyor.
Ama Yusei hala düello yapıyor!
Evet. Shooting Star Dragon'ın gücüyle
saldırılarından kaçabilir!
Umutsuzluk Şeytanı Meklord Astro
Mekanikle'nin gücünü görün!
Her turda bir kez bir Senkro Canavarı
absorbe edip saldırısını alır!
Shooting Star Dragon'ın efektini aktive ediyorum!
Senin turunda bir kez,
onu oyundan çıkarabilirim!
Bu anlamsız.
Meklord Astro Mekanikle'nin
efektiyle elimden bir Meklord
İmparator parçasını mezara gönderip
efektini alabilirim.
Granel Guard 3'ü mezara gönderip
efektini aktive ediyorum.
Her turda bir, canavarın
efekti iptal edilir!
Ne?
Şaka yapıyor olmalısın!
Shooting Star Dragon'ın efekti iptal edildi!
Shooting Star Dragon!
İnanılmaz!
Meklord Astro Mekanikle, Yusei Fudo'nun
kozu Shooting Star Dragon'ı absorbe etti!
Ve yayın ekibi kaçtı!
Acele et!
Yardım edin!
Ama ne Yusei Fudo ne de ben pes edeceğiz!
Yıldırım beni kızartsa bile,
yayını sürdüreceğim!
Yusei, ne yapacaksın?
Böyle giderse kazanamazsın!
Yapabileceği hiçbir şey yok!
Yusei...
Meklord Astro Mekanikle.
Bu umutsuzluğun kapısı.
Yusei Fudo, benim yaşadığım
umutsuzluğu tadacaksın.
Umutsuzlukla savaşmak için kendimi
üçe bölüp bu çağa geldim.
Ne demek istiyorsun?
Sana neden kendimi Jose'ye böldüğümü
anlatacağım.
Lucciano, Placido ve Jose,
üç Iliaster imparatoru oldu.
Ne?
Yine bu dünya mı?
Şu kubbe ne?
Neredeyiz biz?
Orada biri var.
Bu neden oldu?
Jose mi? Hayır, bu Aporia.
Kimse...
İnsanlığın ve tarihin sonuna tanık olduktan sonra,
tek kurtulan olarak umutsuzlukla titredim.
Ancak, tek kurtulan ben değildim.
Bizler bu dünyanın son kurtulanlarıyız.
Kurtulanlar olarak, görevimizi yerine getirmeliyiz.
Moment'ın negatif gücü
dünyayı yok etti, bu yüzden
görevimiz gelecek için
umudu geri getirmekti.
Dördümüz, kalan gücümüzü kullanarak
insanlığı ve bu yok olmuş dünyayı
diriltmenin bir yolunu aradık.
Ama tüm çabalarımız boşunaydı.
Sonsuz saatler harcadık,
ve ikimiz hayatını kaybetti.
Aporia...
Burada gelecek yok.
Beni tek başıma mı bırakacaksın?
Beni dinle, Z-one.
Kalbim üç umutsuzluktan oluşuyor.
Üç umutsuzluk mu?
Doğru.
Beni seven insanları kaybetmenin umutsuzluğu.
Sevecek birini kaybetmenin umutsuzluğu.
Sevgiye ihtiyaç duymamanın umutsuzluğu.
Z-one, bu gücü kullanarak kalbimi üç umutsuzluğa böl
ve onları yardımcıların olarak kullan.
Aporia...
Gelecek için umudu yeniden kazanmalısın.
Söz veriyorum, Aporia.
Lucciano, Placido ve Jose, üç umutsuzluk olarak
dirildi ve Iliaster'ı yarattı.
Arkadaşlarımla yaptığım son sözü tutacak
ve geleceğin yok olmasını engelleyeceğim!
Bunu yapmak için, Neo Domino City'yi
tarihsel zaman çizgisinden silmeliyim.
Neo Domino City'yi tarihsel
zaman çizgisinden silmek mi?
Doğru. Planımız Moment'ın başlangıcını yok ederek
geleceği kurtarmak.
Ne?
Team New World kazandığında,
Neo Domino City yok olacak.
Ve gelecek değişecek!
Şaka yapmayı bırak!
Biz yine bir olduk.
Üç umutsuzluk artık bir olduğuna göre,
benim ezici gücümü yenemezsin.
Umutsuzluktan doğan nefretin
gücünü gör!
Ne?
Parkurdan çıkıp ana yollarda
düello ediyorlar!
Vatandaşlar, dikkatli olun!
Hemen bir şeyler yap, Yusei Fudo!
Şehir kaosa sürüklenecek!
Ark Cradle'ın gelişini durdurmak için
bu düelloyu kazanmalıyım!
Shooting Star Dragon'ı emdiğim için
hiç şansın yok.
Seni bekleyen sadece karanlık bir umutsuzluk, Yusei Fudo!
Bu kötü.
Seyircileri kavgamıza karıştırıyoruz.
Ne yapmalıyım?
Meklord Astro Mekanikle sana direkt saldırıyor.
Umutsuzluğun Küpü!
Anne!
Olamaz!
Tuzak kartı Scrap-Iron Scarecrow'u aktif ediyorum!
Bu, canavarının saldırısını etkisiz hale getirir!
Kaçın!
Onu eski BAD Bölgesi'ne götüreceğim,
çünkü orada daha az insan var!
Beni takip et!
Savaş alanı eski BAD Bölgesi'ne kayıyor!
Bu kadar yeterli olmalı.
Ne kadar anlamsız.
Bir kart yerleştiriyorum.
Meklord Astro Mekanikle'nin efekti
Son Faz sırasında aktif olur.
Emitted bir Senkro Canavarı'nı
mezara göndererek,
o Senkro Canavarı'nın orijinal saldırı
puanı kadar hasar alırsın.
Bu kötü! Shooting Star Dragon'ın
orijinal saldırı puanı 3300!
Yusei'nin 2800 can puanı kaldı!
Yusei bu hasarı alırsa, kaybeder!
Wild Tornado tuzağını aktif ediyorum!
Büyü & Tuzak Kartı Bölgesi'ndeki
bir açık kartı yok ediyorum!
Shooting Star Dragon'ı yok ediyorum!
Ne?
Ateş Yıldızı Ejderi?
Onu yok etmek zorunda mıydı?
Ama Meklord Astro Mekanikle'nin
hasar efektini etkisiz hale getirdi.
Turumu sonlandırıyorum.
Benim turum!
Speed World 2'nin efektini aktive ediyorum!
7 Speed Sayacı kaldırarak
bir kart çekiyorum!
Salvagent'i hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Bu kartı feda ederek mezarlığımdaki
bir Senkron canavarının efektini
iptal edip onu savunma pozisyonunda
özel olarak çağırabilirim!
Ancak bu efektle çağrılan canavar
Senkron Canavarı sayılmaz!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Senkron Canavarı statüsünü
ve efektlerini ortadan kaldırdın.
Artık emilemez, ama...
Ateş Yıldızı Ejderi sıradan
bir canavara dönüştü.
Ne yapmayı planlıyorsun, Yusei?
Bu düelloyu kazandığımda,
yıkım olacak.
Bu yıkım yeni bir geleceğin
kapısını açacak.
Yıkımdan sonra yeni bir
gelecek olmayacak!
Bunu kanıtlayacağım.
Iliaster o tarihi yarattı!
Benim turum!
Speed World 2'nin efektini aktive ediyorum.
7 Speed Sayacı kaldırarak
destemden bir kart çekiyorum.
Elimden bir Meklord İmparator
parçasını mezarlığa
göndererek, Meklord Astro Mekanikle
o canavarın efektini kazanır.
Mekanikle, Wisel Attack 5'in efektini kazanıyor.
Savunma pozisyonundaki bir canavara saldırırsa,
iki kat delici hasar alırsınız!
Ama benim Scrap-Iron Scarecrow'um var!
Boşuna. Wisel Attack 5 saldırdığında,
tuzak kartınızı iptal eder ve yok eder.
Ne?
Olamaz! Scrap-Iron Scarecrow'u
kullanarak saldırıyı durduramaz!
Hepsi bu kadar değil.
Ateş Yıldızı Ejderi'nin 2500 savunma puanı var.
Meklord Astro Mekanikle'nin
4000 saldırı puanı var.
Aradaki fark 1500 puan, bu yüzden Yusei
3000 puan delici hasar alacak.
Yusei'nin 2800 yaşam puanı var.
Kalkma, Jack!
Bu saldırı başarılı olursa, Yusei kaybedecek!
Neo Domino Şehri ve
dünya yok olacak!
Peki, Yusei Fudo?
Umutsuzluğun tadı nasıl?
Eğer dünya sonsuzsa, kalbime kanıtla bunu
Aynı gözyaşlarını döküyorsak,
birlikte gülelim
Özgürleşen gerçeklik, keskin ritimde
cümleler kuruyor
Kalplerimiz titreşiyor
İsimsiz çiçek sesle açarken
Kendimize bir yer bulacağız
Bir rüyada uyanıp  Geleceğe
uzanıyoruz ellerimizle
Arayışımızda tekrar tekrar
tutup bırakıyoruz
Karanlığı hayal ettiğimiz
renklerle boyayalım
Anıları, bağları ve umudu
üst üste koyarak geleceğin rengini yaratmak
Bunu sonsuza dek çizeceğiz